Chuck Norris peut te faire passer un sale quart d'heure en 8 minutes.
Chuck Norris a un jour avalé un paquet entier de somnifères. Il a cligné des yeux.
Lorsque Chuck Norris entre dans une pièce, il n'allume pas la lumière, il éteint l'obscurité.
Chuck Norris mange les emballages des carambars. On ne blague pas avec Chuck Norris.
Si ça a le goût du poulet, l'odeur du poulet et ça ressemble à du poulet, mais que Chuck Norris te dit que c'est du mouton, alors cherche pas, c'est du mouton.
Chuck Norris peut encercler ses ennemis. Tout seul.
Si Chuck Norris avait été pris dans le film "300" il l'aurait renommé en "1".
Si Chuck Norris dort avec une lampe allumée, ce n'est pas parce qu'il a peur du noir mais parce que le noir a peur de lui.
Chuck Norris est en couleur sur les photos noir et blanc.
La seule chose qui arrive à la cheville de Chuck Norris... c'est sa chaussette.
Si Chuck Norris pose sa main sur l'épaule d'un enfant, il arrête sa croissance.
Chuck Norris peut faire un strike au billard .
Chuck Norris est né dans une maison en rondins qu'il avait construite lui-même.
Quand Chuck Norris pisse face au vent, le vent change de direction.
Chuck Norris aime la vie. Une chance pour elle.
Chuck Norris n'a pas besoin de boussole. C'est lui qui décide de l'endroit où il se trouve.
Chuck Norris ne dort pas. Il attend.
Chuck Norris peut gagner une partie de puissance 4 en trois coups.
Chuck Norris ne se mouille pas, c'est l'eau qui se Chuck Norris.
Chuck Norris a déjà compté jusqu'à l'infini. Deux fois.
Chuck Norris peut trouver du foin dans une aiguille.
Un aigle peut lire un journal à 1400 mètres de distance. Chuck Norris peut tourner la page.
Chuck Norris fais pleurer les oignons.
Chuck Norris peut t'étrangler avec un téléphone sans fil.
Il n'y a pas de générique de fin après un épisode de "Walker Texas Ranger". Il s'agit en fait d'une liste de décès survenus durant le tournage de l´épisode.
C'est lorsque Michael Jackson a croisé Chuck Norris qu'il est devenu blanc.
Les poissons rouges n'oublient jamais Chuck Norris.
Certaines personnes portent un pyjama Superman. Superman porte un pyjama Chuck Norris.
Dieu a dit: que la lumière sois! et Chuck Norris répondit : On dit s´il vous plait !
La mer morte ne l´était pas avant de connaître Chuck Norris.
Les extra-terrestres existent : ils attendent juste que Chuck Norris meure avant de passer à l´attaque.
Il n'y a pas de théorie de l'évolution. Juste une liste d'espèces que Chuck Norris autorise à survivre.
Chuck Norris enfant n'envoyait pas de lettres au Père Noël. Il envoyait des ultimatums.
Jesus Christ est né en 1940 avant Chuck Norris.
Chuck Norris a déjà été sur Mars : c'est pour cela qu'il n'y a pas de signes de vie là bas.
Chuck Norris peut monter en bas.
Les suisses ne sont pas neutres, ils attendent de savoir de quel coté Chuck Norris se situe.
Quand Chuck Norris traîne en bas des bâtiments, il fait chuter le prix de l'immobilier.
Dieu voulait créer l'univers en 10 jours. Chuck Norris lui en a donné 6.
Quand la tartine de Chuck Norris tombe, la confiture change de côté.
Chuck Norris ne croit pas en Dieu, mais Dieu croit en Chuck Norris.
Quand Chuck Norris s'est mis au judo, David Douillet s'est mis aux pièces jaunes.
Jésus a marché sur l´eau, mais Chuck Norris a marché sur Jésus.
Chuck Norris connait la dernière décimale de Pi.
Chuck Norris est contre les radars automatiques : ça l'éblouit lorsqu'il fait du vélo.
Quand Bruce Banner est énervé il devient Hulk... Mais quand Hulk est énervé, il devient Chuck Norris.
Les amnésiques se souviennent quand même de Chuck Norris.
Chuck Norris peut casser trois pattes à un canard.
Dans un futur proche il y aura écrit "Chuck Norris tue" sur les boîtes de cigarettes. Dans un futur proche plus personne ne fumera.
Chuck Norris a déjà fini Tetris.
Chuck Norris est mort depuis 10 ans, mais la Mort n'a pas encore trouvé le courage d'aller lui dire.
Chuck Norris peut manger du riz avec une seule baguette.
Quand le croquemitaine va se coucher, il vérifie si il n´y a pas un Chuck Norris sous son lit.
Chuck Norris a seulement deux vitesses : marcher et tuer.
Chuck Norris a réalisé l'exploit incroyable de copuler avec une mangouste. 14 mois plus tard naissait Steven Seagal.
Chuck Norris mesure son pouls sur l'échelle de Richter.
Si Chuck Norris attaque l'empire, l'empire ne contre attaque pas.
Quand Google ne trouve pas quelque choses, il demande à Chuck Norris.
Chuck Norris peut supprimer la corbeille.
Neil Armstrong est le premier homme à avoir marché sur la Lune. Mais Chuck Norris y était déjà allé courir.
Chuck Norris peut taguer le mur du son.
Chuck Norris peut diviser par zéro.
Si Chuck Norris n´a pas écrit sa biographie, c´est tout simplement pour ne pas faire d´ombre à la Bible.
Les aveugles peuvent voir Chuck Norris.
Chuck Norris peut se lécher les deux coudes en même temps.
Si Chuck Norris n´existait pas, il s´inventerait.
Google, c'est le seul endroit où tu peux taper Chuck Norris.
Quand Chuck Norris utilise Windows, il ne plante pas.
Chuck Norris n'est pas en retard : c'est au temps de s'adapter.
Le calendrier de Chuck Norris passe du 31 mars au 2 avril. Personne ne fait de blague à Chuck.
Chuck Norris comprend Jean-Claude Van Damme.
Chuck Norris peut couper les atomes. A mains nues.
Chuck Norris a terminé l'histoire sans fin.
Quand Chuck Norris fait une prise de sang, il refuse la seringue et demande un fusil à pompe et une bassine.
Chuck Norris est la raison pour laquelle Charlie se cache.
Chuck Norris peut claquer une porte fermée.
Jésus a dit "lève-toi et marche" à Chuck Norris. Depuis, on a plus de nouvelles de Jésus.
Chuck Norris a fabriqué l'eau en poudre.
Un jour, au restaurant, Chuck Norris a commandé un steak. Et le steak a obéi.
Chuck Norris peut applaudir d´une seule main.
Chuck Norris sait parler le braille.
Dieu dit : "Tu ne tueras point"<br>Et Chuck Norris répondit : "on parie?"
Le Diable a vendu son âme à Chuck Norris.
Chuck Norris ne porte pas de montre. Il décide de l´heure qu´il est.
Chuck Norris donne fréquemment du sang à la Croix-Rouge. Mais jamais le sien.
Si Chuck Norris se prend une balle, c´est la balle qui meurt.
Chuck Norris ne vit pas sur Terre, la Terre vit sous Chuck Norris.
Quand Chuck Norris regarde le film Titanic, le bateau ne coule pas.
Chuck Norris est capable de laisser un message avant le bip sonore.
Chuck Norris sait tuer le temps.
La mère de Chuck Norris a essayé d'avorter. Trois fois.
Dans une pièce normale, il y a en moyenne 1242 objets avec lesquels Chuck Norris peut vous tuer, en incluant la pièce elle-même.
La semence de Chuck Norris ne contient qu'un seul spermatozoïde : celui qui a tué tous les autres.
Un film de Bruce Lee montre Chuck Norris se faire battre par Bruce Lee. C'est là l'effet spécial le plus cher de toute l'histoire du cinéma.
Chuck Norris joue à la console sans télévision, sinon il trouve que c´est trop facile.
Chuck Norris n'utilise pas de suppositoire. Les voies du seigneur sont impénétrables.
La force de gravité, c’est ce qui fait que la terre tient sous Chuck Norris.
